Se você quer aprender Cloude Code, vem aí o Desafio Claude.
Quatro dias, quatro projetos do mundo real.
Projetos de todas as áreas.
Marketing e vendas, financeiro e contabilidade, operação e logística.
Se você quer trabalhar nas principais áreas do mercado de trabalho,
seja estar buscando um stage, primeiro emprego, uma promoção,
em algum momento vão te perguntar como você tem trabalhado com Cloude Code.
E saber essa habilidade não é mais opcional.
Então vem a perder.
Vão ser somente em quatro dias eu vou te ensinar a habilidade mais importante de 2026.
O ano está acabando, mas você tem que fazer ele valer a pena.
Clica aqui, estou te esperando.